فين زمان
راحت الحفلات
قاعدين
نفتكر اللي فات
خلاص راحت علينا
مفيش أضواء مفيش فلوس
وبقينا عيانين ووقفت التروس
وفي يوم لقينا نور جي من الشباك
إيه ده إيه ده إيه ده
هو ده الـ Mars attack
رسالة فضائية من شارموفر العظيم
صديقنا العزيز اللي هاجر من سنين
عنده عرض ليكو بحجر واحد يضرب عصفورين
دلوقتي مسيطر في الفضاء متجوز ومخلف ميتين
عيد ميلاد ولاد ولاده كمان يومين
على فكرة كلهم اسمهم عطية
ومراته اسمها الحاجة فاطمة الفضائية
عايزاكو تيجوا نعمل حفلة نعزم كل الكائنات
بدل ما انتوا قاعدين فاضيين ومفلسين
تعالوا اعملوا حفلة للشباب الفضائيين
هابعت لك مركبة فضائية كبيرة تيجي تاخدكو
قدامكم يومين تلموا عدتكو وصحابكو
طلب أخير ما تجيبش حد سيس
يلا COME IN PEACE
طب السلام.. السلام
السلام... السلام
السلام عليكم ليكم
عرفنا كل الناس يالا حفلة في الفضاء
شاملة الإقامة وكمان وجبة عشاء
وهوبا مرة واحدة قلبنا مجانين
بنحضر الشنط
فين الشراب يا ياسمين
كله  بيجهز ويحضر ما هي رحلة أسطورية
واللبس مش مشكلة يابا ده احنا دماغ مصرية
واحد فضى حوض سمك ولبسه على راسه
والتانية بدلة غطس جدها غطاس من أساسه
اختراعات كتير
الناس لبست وجاهزين
ساعة الصفر جت
كلنا مستنيين
Easy Mama
Easy Easy Mama
يلعب Ping Pong
هوبا
وصلنا الكوكب لقينا ترحيب كبير
وولاد شارموفر العظيم عندهم option خطير
أخبطه على راسه
يطلع نور يطلع نور يطلع نور
جالنا واحد منهم ياخدنا tour
هياخدنا tour هياخدنا tour
كائن جديد نصه من الفضاء والنص التاني إنسان
وكمان عندهم موسيقار اسمه توأم الفنان
توأم ملتصق يلعب موسيقى المهرجان
وعلى جنب شمس صناعية
وشلة كبيرة تحتيها بتبلبط تاخد tan
الوقت يأزف حان وقت الاحتفال
اجمع لي هنا بسرعة كل العمال
وما كانش فيه غير واحد مدهول على عينه اسمه كمبااا
هو المسؤول في الحفلة يركب كل لمبة
قاعد مسقط يشرب شاي على جنب
طريقته مش عادية مش محتاج كوباية ولا خمسينة
ما هو أصل مافيش جاذبية
والبنات الفضائيات طلعوا بجد فاتنات
متشيكين لابسين عاملين حركات
جاهزين للتصوير فى الحفلة مش تصوير عادي ع النايل سات
وعملنا حفلات ولعت الدنيا
الصوت كان يوصل من القاهرة لحد كينيا
أيها الفضائيون مش فارقة نكسب أموال
حان الآن وقت الاحتفال
Easy Mama
Easy Easy Mama
يلعب Ping Pong
Easy Mama
يلعب ping pong ping pong